[musik]
Suasana malam baru di kedai kopi,
Kabut tebal melarutkan rumah-rumah. [musik]
Aku berkelana menyusuri lingkungan tempat kenangan tersimpan.
membuatku gila.
Di mana di mata air hangat
Musim dingin menyelimuti jiwa.
[musik]
Di mana kehidupan melesat seperti anak panah melewati tanggal, melewati
kita.
[musik]
Kita menimbun kertas, melupakan alasan kita melakukannya.
kita hidup.
Dan sepertinya selalu begitu, [musik]
Masih ada bunyi C di depan.
[musik]
Hanya waktu pinjaman
tidak memberikan apa pun.
Dan tiba-tiba [musik] menyentuh hatiku
es dingin.
Kita belajar menghargai [musik] ketika kita kalah,
ketika lampu seseorang padam di balik pintu.
Kami melambaikan tangan setelah kereta berangkat, mencoba
[musik]
memohon jawaban dari masa lalu.
Kita belajar mencintai saat cuaca dingin, [musik]
ketika yang ada abu di telapak tanganmu, bukan baja. TENTANG,
Seandainya aku tahu sebelumnya, [musik]
betapa menyakitkannya hal yang transparan ini di dalam jiwa
kesedihan.
Dia tidak mengatakan apa-apa, [musik] dia tidak memeluk, dia tidak punya waktu.
Ini adalah motif abadi.
Aku menyimpan semuanya untuk nanti, hatiku bukan untuk orang lain.
dibuka. [musik]
Kita sedang bertarung dengan bayangan,
[musik]
Kita kelelahan karena hal-hal sepele yang tidak berarti.
Dan kamu tidak bisa melihat bagaimana embun beku itu terbentuk.
[musik]
di pundak kita.
Namun kebahagiaan bukanlah terletak pada kilauan etalase toko,
[musik] bukan dalam setumpuk uang kertas, tetapi dalam keheningan
Kebenaran tentang hubungan keluarga, dalam kehangatan mereka di tengah badai. Tetapi
kita hanya menghargai apa yang sudah ada [musik]
Tidak mungkin dikembalikan.
Melanjutkan perjalanan panjang saya
dan seringkali [musik] adalah jalan yang tidak bermakna,
Kita belajar menghargai ketika kita kehilangan [musik],
ketika lampu seseorang padam di balik pintu.
Kami melambaikan tangan mengikuti [musik] kereta yang telah berangkat,
mencoba memohon jawaban dari masa lalu.
Kita belajar mencintai [musik] ketika musik itu sudah mereda,
ketika ada abu di telapak tangan, [musik] dan tidak
baja. TENTANG,
Seandainya aku tahu sebelumnya bagaimana ia akan merengek
Kesedihan yang transparan di dalam jiwa.
Telepon orang tua, peluk mereka,
[musik]
selagi denyut nadi berdetak.
Biarkan keluhan itu berlalu, saya mendukung ini hari ini.
Aku berdoa.
[musik]
Karena semua lagu memiliki akhir.
Pada akhirnya, hanya satu.
[nyanyian]
Kami [musik] tetap terukir dalam ingatan akan peristiwa-peristiwa penting,
kita terabaikan.
[musik]
Kita belajar menghargai saat kita kalah,
ketika musik seseorang menghilang di balik pintu.
lampu.
Kami melambaikan tangan setelah kereta berangkat, mencoba
memohon jawaban dari masa lalu.
Kita belajar mencintai [musik]
ketika sudah dingin, ketika ada abu di telapak tangan dan
kristal [musik] pecah. Aku harus mengurusnya
apa yang terjadi, selagi kita di sini, sampai
terbang pergi
[musik]
jiwa menuju kejauhan.